---
id: "ye8d496x51"
title: "Сброс паролей"
category: "Пользователи"
cover: "/wiki/custom/sbros-paroley/cover.webp"
---
**Сброс паролей**  
  

-   [Самостоятельное восстановление пароля пользователем](http://b2bmotion.wiki/pages/viewpage.action?pageId=4653780#id-%D0%A1%D0%B1%D1%80%D0%BE%D1%81%D0%BF%D0%B0%D1%80%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%B9-%D0%A1%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%8F%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%BE%D0%B5%D0%B2%D0%BE%D1%81%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5%D0%BF%D0%B0%D1%80%D0%BE%D0%BB%D1%8F%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%BC)
-   [Сброс пароля Администратором](http://b2bmotion.wiki/pages/viewpage.action?pageId=4653780#id-%D0%A1%D0%B1%D1%80%D0%BE%D1%81%D0%BF%D0%B0%D1%80%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%B9-%D0%A1%D0%B1%D1%80%D0%BE%D1%81%D0%BF%D0%B0%D1%80%D0%BE%D0%BB%D1%8F%D0%90%D0%B4%D0%BC%D0%B8%D0%BD%D0%B8%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BC)

  
**Самостоятельное восстановление пароля пользователем**  
  
В случае, если пользователь забыл свой пароль, он может самостоятельно восстановить его. Новый пароль придет ему на указанный при регистрации номер телефона в виде СМС.

![](/wiki/custom/sbros-paroley/01.webp)



**Сброс пароля Администратором**  
  
Если по какой-то причине этот способ не реализуем, Администратор может сбросить старый пароль пользователя вручную. Для этого:  
  

1.  Войти в "Панель управления"
2.  Нажать раздел "Пользователи" - подраздел "Список пользователей"
3.  Выбрать из списка нужного пользователя
4.  Сменить пароль в поле "Пароль"
5.  Сообщить новый пароль пользователю

![1.JPG.jpg](/wiki/custom/sbros-paroley/02.webp)
